# ＜七星微语＞第五十期：世上有千百种笑容，你却只会呵呵

**瓢虫君：各位读者，小瓢虫这厢有礼了。七星微语第五十期来了！如果你也想在七星微语中看到你喜欢的状态，请在人人网****@****瓢虫君！****** **在此每条状态前标注的作者名仅仅表示瓢虫君能看到的转发的最源头，大多是该状态的原创作者，但并不排除是其转发的可能呦。**  

#  世上有千百种笑容，你却只会呵呵



## 

 

#### **【世说新语】****“****古今多少事，都付笑谈中****”**



[张益达](http://rrurl.cn/ukQj26) :潘长江女儿潘阳今日大婚，女婿武石磊身家上亿。网上神评论：恭贺潘家武家再次喜结连理。

[乔健 书生](http://rrurl.cn/f0khgO) :一人发状态：“求小说推荐。过程可以虐但是结局要圆满的。”一楼回复：“看新闻联播救灾啊。”

[李悦茹](http://rrurl.cn/uTkCd3): 一段CCAV采访诺贝尔得主丁肇中的视频日前突然爆红，点击量破10万，视频中央视主持人问道,“您是丁肇中，您大弟叫丁肇华，二弟叫丁肇民，如果再有一个，是不是叫丁肇族。”丁肇中答道：“不，叫丁肇国。”



![](http://fmn.rrimg.com/fmn065/20120730/1625/b_large_J4ta_1bd7000043991262.jpg)



[孫立偉](http://rrurl.cn/azR94P): 项羽闻四面楚歌大惊，作歌唱道：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”虞姬和道：“汉兵已略地，四面楚歌声，大王意气尽，贱妾何聊生！”两人在垓下唱了一个半小时，后虞姬凄然自刎。目睹了整个事件的刘邦刘先生称：“我活了42年，他们两个是我见过最无聊的人。”

[姜戬](http://rrurl.cn/lm8pci): 这一期文史参考，提到一件有趣的事——当时解决解放军中的光棍问题，也是有区分滴。在解放战争期间招的，在后方做护士的姑娘，分给营以上的干部；山东战场上死了男人的寡妇，分给连排一级的干部；至于起义部队中的老兵呢，就把解放后收容改造的妓女分给他们...起义老兵：$&%#￥

** ** ** **

#### 【校园儿女】“哦，你也在这里”



[刘一舟](http://rrurl.cn/tBYsmz) :我今年都24了，我在家晚上不能关门睡觉，因为我妈她，要随时监督我睡没睡觉……

[张博浩Uuo](http://rrurl.cn/hA8W3M) :20世纪90年代末，哈佛大学人类学家弗兰克马洛韦做了一个简易的实验，他发现较大的胸部一般较重......尼马这我也知道好不好......

[王奇](http://rrurl.cn/vR91nj): 学计算机一同学跟他暗恋对象聊天儿…以Hello开头…情不自禁加了一world…一句"Hello world"过去…她回一害羞表情…接一句"you are my world too"。然后就在一起了………羡慕一下睡了。



![](http://fmn.rrimg.com/fmn064/20120730/1625/b_large_EdWA_72ac00008e341262.jpg)



[李舒捷](http://rrurl.cn/tQ8Tk3): 今天化学老师讲了一真事儿，说有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池，整天满嘴电流能不头晕么～

[吴越越●﹏●](http://rrurl.cn/ag53bn): @慕毅飞: 如何让猪上树？方案一愿景激励：给猪美好愿景，告诉它你就是猴子。方案二绩效考核：告诉猪如果上不去，晚上就摆全猪宴。方案三山寨效果：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念。通常中央会选择第一种方案，省市会选择第二种方案，但基层往往选择第三种方案。

 

#### 【杂谈杂烩】 “啥都有”



[暴雨哥](http://rrurl.cn/a1EYaC) :娜！！！！！娜娜！！！！！！！！娜娜娜娜 ！！！！！！！娜娜娜娜！！！！！！！！！！何炅！！！！！！！！！！！ 娜！！！！！！！！！娜娜 ！！！！！！！！！娜娜娜娜 ！！！！！！！娜娜娜娜 ！！！！！！！何炅！！！！！！！ 娜！！！！！娜娜！！！！！！！！娜娜娜娜 ！！！！！！！娜娜娜娜！！！！！！！！！！何炅！！！！！！！！！！！ 娜！！！！！！！！！娜娜 ！！！！！！！！！娜娜娜娜 ！！！！！！！娜娜娜娜 ！！！！！！！何炅！！！！！！！ ————————打一英文歌曲。

[李氿凌❤☭](http://rrurl.cn/9TVFmD): 世上有千百种笑容，你却只会呵呵。

[郑玮](http://rrurl.cn/awIGuB) :哎呦我去刚看的神作：竹板这么一打呀，别的咱不夸，夸一夸咱天津人民玩起来顶呱呱，大雨哗啦啦，老天可劲儿下，大街小巷全变身，河塘溪湖洼，出门皮划艇，门板当船划，不知哪位英雄他骑个大王八，再看积水里，站着遛狗哒，我说谁把公园里的大白鹅开到这来啦？还有摩托艇，来回溅水花，低头一个大红盆，哎呦二他妈！



![](http://fmn.rrfmn.com/fmn058/20120730/1625/b_large_VXB1_64cc000029c71262.jpg)



[辛亮](http://rrurl.cn/mwNOsn) :请教@北京市民政局：“雨灾捐款需要北京户口吗？需要五年纳税证明吗？”

[叶翀](http://rrurl.cn/3hFpeT): 公司在给我升级电脑，无聊中我去楼下甜品店坐了会，结果对面一对儿小情侣各种秀恩爱：你喂我一口布丁，我喂你一口奶昔…我就盯着他俩看…小姑娘忍不住问我：看啥子嘛！我妩媚一笑：你男朋友真可爱！俩人瞬间搬到最远的桌子上了。

 

#### 【奥运专栏】“女王为什么不开心”



[周一诺](http://rrurl.cn/swF2jO) :如果北京奥运会在今天而不是四年前开幕，那这些水都会去哪里呢？****

[殷天呈](http://rrurl.cn/fSJv2C) :北京大水，中国游泳技能+20%……

[叶大宽](http://rrurl.cn/q4QAgM) :要是开幕式上女王替身的伞包没有打开，真女王会不会在后台一拍大腿:我靠！我成替身了！



![](http://fmn.rrimg.com/fmn064/20120730/1625/b_large_eSvJ_6a0700000fd31262.jpg)



[付晨](http://rrurl.cn/d6VAiD) :这个很nb：逼精开幕式的潜台词“我牛逼不？”。伦敦的潜台词是“呵呵。”

[海豚浏览器](http://rrurl.cn/11Zq62): 奥运会就是，一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动 。

 

（编辑：李小驴 责编：白告）

 
